Gerente, tome algunas uvas.
No, gracias.
Son mis uvas.
Sé a qué saben.
Alipay recibió: cinco millones.
¡Guau, jefe! ¡Eres rico!
Acaba de llegar el pago.
Entonces dame un poco.
Después de todo, trabajo para ti.
¿Para ti?
Se supone que debes trabajar.
Date prisa y ponte manos a la obra.
Ni siquiera debería pagarte.
Jefe tacaño. Pronto irás a la quiebra.
¿Qué dijiste?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué llegaron ustedes dos en el mismo auto?
El gerente fue a ver a un amigo.
Me recogió en el camino de regreso.
Es una distancia tan corta.
¿Realmente necesitabas que te llevaran?
Él es simplemente Wang Tao.
Deja de llamarlo "Gerente" todo el día.
La gente podría pensar que algo está pasando.
Zhang Qiang, ¿qué se supone que significa eso?
Hace mucho calor afuera.
¿Qué hay de malo en quitarle el auto al Gerente?
Nada, nada.
De todos modos no ganas dinero.
Todavía tienes que confiar en mí.